4.
Koden er annerledes, det er i alle fall sant, men den genererte koden er rett og slett ikke brukbar. 
Den kan bli brukbar om vi bygger om på den og kobler den sammen til et vanlig prosjekt. 
Det kan være en lett måte å lage kode som skal bare holde på og modifisere generell data. 
Problemet er at den ikke kan vise html, koble til en database og holde på jpa elementer.

Som sagt kan dette bli brukt til å lage «enkle» klasser som bare tar tid og er generelle. 
Derfor tenker jeg at dette programmet kan være skikkelig bra for bruk av generering av SQL kode. 
Kan godt hende at jeg vil bruke dette til det i fremtiden.

Nå har ikke jeg satt meg fullstendig inn i syntax-en og alt du kan gjøre, men siden selve programmet 
er laget i UMPLE tipper jeg på at det går an å motstride mine ord ovenfor med UMPLE.
